Фриланс, услуги фрилансеров, биржа фриланса для удаленной работы | Официальный сайт Kwork Регистрация Вход На главную Каталог услуг Полезное Полезное Покупателям Кейсы Фрилансерам Как зарабатывать на Kwork Продавайте кворки за $ Мобильное приложение Партнерская программа Блог Помощь Помощь Вопрос-ответ Служба поддержки Пользовательское соглашение Версия для компьютера Войти Фриланс маркетплейс Найти Пользователей онлайн: 702 Последний заказ: 4 мин. назад Вход Регистрация Фрилансеру Дизайн Логотип и брендинг Логотипы Фирменный стиль Визитки Брендирование и сувенирка Презентации и инфографика Презентации Инфографика Карта и схема Арт и иллюстрации Портрет, шарж, карикатура Иллюстрации и рисунки Дизайн игр Тату, принты Стикеры NFT арт Готовые шаблоны и рисунки Веб и мобильный дизайн Веб-дизайн Мобильный дизайн Email-дизайн Баннеры и иконки Юзабилити-аудит Маркетплейсы и соцсети Дизайн в соцсетях Дизайн для маркетплейсов Интерьер и экстерьер Интерьер Дизайн домов и сооружений Ландшафтный дизайн Дизайн мебели Обработка и редактирование Отрисовка в векторе Фотомонтаж и обработка 3D-графика Полиграфия Брошюра и буклет Листовки и флаер Плакат и афиша Календарь и открытка Каталог, меню, книга Грамота и сертификат Промышленный дизайн Электроника и устройства Предметы и аксессуары Упаковка и этикетка Наружная реклама Билборды и стенды Витрины и вывески Разработка и IT Доработка и настройка сайта Доработка сайта Настройка сайта Защита и лечение сайта Ускорение сайта Плагины и темы Исправление ошибок Создание сайтов Новый сайт Копия сайта Верстка Верстка по макету Доработка и адаптация верстки сайта Десктоп программирование Макросы для Office 1С Готовые программы Программы на заказ Скрипты и боты Скрипты Парсеры Чат-боты Мобильные приложения iOS Android Игры Разработка игр Игровой сервер Готовые игры Сервера и хостинг Администрирование сервера Домены Хостинг Юзабилити, тесты и помощь Юзабилити-аудит Тестирование на ошибки Компьютерная и IT помощь Тексты и переводы Тексты и наполнение сайта Статьи SEO-тексты Карточки товаров Комментарии Художественные тексты Сценарии Корректура Переводы Переводы, 74 языка Набор текста С аудио/видео С изображений Продающие и бизнес тексты Продающие тексты Реклама и email Скрипты продаж и выступлений Коммерческие предложения Посты для соцсетей Нейминг и слоганы Резюме и вакансии Составление резюме Сопроводительные письма Текст вакансии SEO и трафик SEO Ссылки Продвижение сайта в топ Внутренняя оптимизация Семантическое ядро SEO аудиты, консультации Трафик Посетители на сайт Поведенческие факторы Статистика и аналитика Метрики и счетчики Анализ сайтов, рынка Соцсети и реклама Соцсети и SMM Instagram Youtube ВКонтакте Facebook Telegram Одноклассники Дзен Twitter TikTok Другие Контекстная реклама Google Ads Яндекс Директ Базы данных и клиентов Сбор данных Готовые базы Проверка, чистка базы E-mail рассылки E-mail маркетинг и рассылки Маркетплейсы и доски объявлений Маркетплейсы Доски объявлений Справочники и каталоги Реклама и PR Контент-маркетинг Размещение рекламы Продвижение музыки Аудио, видео, съемка Аудиозапись и озвучка Озвучка и дикторы Аудиоролик Музыка и песни Песня (музыка + текст + вокал) Написание музыки Тексты песен Запись вокала Аранжировка Редактирование аудио Обработка звука Выделение звука из видео Интро и анимация логотипа Анимация логотипа Интро и заставки GIF-анимация Видеоролики Дудл-видео Анимационный ролик Проморолик Ролики для соцсетей 3D-анимация Слайд-шоу Скринкасты и видеообзоры Кинетическая типографика Видео с ведущим Видеопрезентация Видеосъемка и монтаж Сценарии роликов Бизнес и жизнь Персональный помощник Работа в MS Office Поиск информации Анализ информации Любая интеллектуальная работа Любая рутинная работа Менеджмент проектов Бухгалтерия и налоги Для физлиц Для юрлиц и ИП Обзвоны и продажи Продажи по телефону Телефонный опрос Юридическая помощь Договор и доверенность Судебный документ Ведение ООО и ИП Юридическая консультация Интернет-право Продажа сайтов Сайт с доменом Сайт без домена Домен, приложение, соцсети Подбор персонала Подбор резюме Найм специалиста Презентация Оформление Текст и сценарий Обучение и консалтинг Обучение и консалтинг Стройка и ремонт Проектирование объекта Строительство Дизайн домов и сооружений Интерьер Ландшафтный дизайн Дизайн Логотип и брендинг Логотипы Фирменный стиль Визитки Брендирование и сувенирка Презентации и инфографика Презентации Инфографика Карта и схема Арт и иллюстрации Портрет, шарж, карикатура Иллюстрации и рисунки Дизайн игр Тату, принты Стикеры NFT арт Готовые шаблоны и рисунки Веб и мобильный дизайн Веб-дизайн Мобильный дизайн Email-дизайн Баннеры и иконки Юзабилити-аудит Маркетплейсы и соцсети Дизайн в соцсетях Дизайн для маркетплейсов Интерьер и экстерьер Интерьер Дизайн домов и сооружений Ландшафтный дизайн Дизайн мебели Обработка и редактирование Отрисовка в векторе Фотомонтаж и обработка 3D-графика Полиграфия Брошюра и буклет Листовки и флаер Плакат и афиша Календарь и открытка Каталог, меню, книга Грамота и сертификат Промышленный дизайн Электроника и устройства Предметы и аксессуары Упаковка и этикетка Наружная реклама Билборды и стенды Витрины и вывески Разработка и IT Доработка и настройка сайта Доработка сайта Настройка сайта Защита и лечение сайта Ускорение сайта Плагины и темы Исправление ошибок Создание сайтов Новый сайт Копия сайта Верстка Верстка по макету Доработка и адаптация верстки сайта Десктоп программирование Макросы для Office 1С Готовые программы Программы на заказ Скрипты и боты Скрипты Парсеры Чат-боты Мобильные приложения iOS Android Игры Разработка игр Игровой сервер Готовые игры Сервера и хостинг Администрирование сервера Домены Хостинг Юзабилити, тесты и помощь Юзабилити-аудит Тестирование на ошибки Компьютерная и IT помощь Тексты и переводы Тексты и наполнение сайта Статьи SEO-тексты Карточки товаров Комментарии Художественные тексты Сценарии Корректура Переводы Переводы, 74 языка Набор текста С аудио/видео С изображений Продающие и бизнес тексты Продающие тексты Реклама и email Скрипты продаж и выступлений Коммерческие предложения Посты для соцсетей Нейминг и слоганы Резюме и вакансии Составление резюме Сопроводительные письма Текст вакансии SEO и трафик SEO Ссылки Продвижение сайта в топ Внутренняя оптимизация Семантическое ядро SEO аудиты, консультации Трафик Посетители на сайт Поведенческие факторы Статистика и аналитика Метрики и счетчики Анализ сайтов, рынка Соцсети и реклама Соцсети и SMM Instagram Youtube ВКонтакте Facebook Telegram Одноклассники Дзен Twitter TikTok Другие Контекстная реклама Google Ads Яндекс Директ Базы данных и клиентов Сбор данных Готовые базы Проверка, чистка базы E-mail рассылки E-mail маркетинг и рассылки Маркетплейсы и доски объявлений Маркетплейсы Доски объявлений Справочники и каталоги Реклама и PR Контент-маркетинг Размещение рекламы Продвижение музыки Аудио, видео, съемка Аудиозапись и озвучка Озвучка и дикторы Аудиоролик Музыка и песни Песня (музыка + текст + вокал) Написание музыки Тексты песен Запись вокала Аранжировка Редактирование аудио Обработка звука Выделение звука из видео Интро и анимация логотипа Анимация логотипа Интро и заставки GIF-анимация Видеоролики Дудл-видео Анимационный ролик Проморолик Ролики для соцсетей 3D-анимация Слайд-шоу Скринкасты и видеообзоры Кинетическая типографика Видео с ведущим Видеопрезентация Видеосъемка и монтаж Сценарии роликов Бизнес и жизнь Персональный помощник Работа в MS Office Поиск информации Анализ информации Любая интеллектуальная работа Любая рутинная работа Менеджмент проектов Бухгалтерия и налоги Для физлиц Для юрлиц и ИП Обзвоны и продажи Продажи по телефону Телефонный опрос Юридическая помощь Договор и доверенность Судебный документ Ведение ООО и ИП Юридическая консультация Интернет-право Продажа сайтов Сайт с доменом Сайт без домена Домен, приложение, соцсети Подбор персонала Подбор резюме Найм специалиста Презентация Оформление Текст и сценарий Обучение и консалтинг Обучение и консалтинг Стройка и ремонт Проектирование объекта Строительство Дизайн домов и сооружений Интерьер Ландшафтный дизайн Татьяна, Бухгалтер-фрилансер Маргарита, Графический дизайнер Александр, Фронтенд-разработчик Евгения, Поэт-фрилансер Денис, Веб-дизайнер Лилит, Веб-разработчик Евгений, Диктор Покупайте фриланс-услуги в один клик Найти Популярное: Веб дизайнЛоготипыДизайн соцсетейWordpress Сотрудники топовых компаний делают заказы на Kwork Выберите рубрику, чтобы начать Фриланс платформа №1 Kwork - лидер по трафику среди фриланс-сервисов в рунете по данным Similar Web 0 Активных кворков 0 Новых кворков за неделю 0 Новых проектов за неделю Как решать задачи на Kwork Идеально подходит для бизнеса и для себя Выберите услугу В магазине Kwork представлен большой выбор услуг от профессионалов. Оплатите Деньги будут перечислены продавцу после того, как он выполнит работу, и вы её одобрите. Получите результат 100% гарантия возврата средств в случае невыполнения заказа. Вдохновляйтесь проектами наших фрилансеров Автор: WebZenkov Автор: NeroKore Автор: Marina_Nikk Автор: bowxwod Автор: Arsine Автор: Eva-Fox Автор: adolka Автор: aleksanmaker Автор: eugenekazz Автор: Alex-S Автор: Fotinia Автор: DmitryShakhin Как Kwork помогает бизнесу Оплачивайте с р/с или карты компании Экономьте до 87% бюджета на фрилансе Экономьте до 75% времени на решении фриланс задач Что говорят о Kwork клиенты Алексей Б. Сэкономил 11 000 руб. на адаптивном дизайне сайта Читать отзыв Рустам Г. Сэкономил 68 000 руб. на создании видеоролика для бизнеса Читать отзыв v Елена Володина Получила уникальные иллюстрации для обложек 5 своих книг Читать отзыв Иван Получил доработку сайта за пару часов, посетителей за 500 руб. и 50 пресс-релизов за 750 руб. Читать отзыв Сергей Е. Сэкономил более 10 тыс. руб. на запуске сайта Читать отзыв Читать все отзывы Закажите услуги фрилансеров прямо сейчас Быстро, просто и безопасно!Начать Kwork — это потрясающе удобная фриланс платформа, которая включает: Магазин фриланс услуг Хотите экономить деньги, время и нервы? Такая экономия возможна только тогда, когда freelance нацелен на результат. В этом плане Kwork, являясь маркетплейсом, имеет огромное преимущество перед любыми другими биржами исполнителей. Фрилансеры оформляют свои услуги в виде кворков, которые можно купить в один клик... То есть работа исполнителей продается как товар, а это экономит массу времени, денег и нервов. Идеально подходит для типовых задач: логотипы, баннеры, SEO и др. А главное каталог и поиск услуг настроены таким образом, что вы видите лучшие предложения на основе отзывов, качества и ответственности фрилансера. Если специалист работает плохо, его кворки уходят далеко вниз, мы не показываем их заказчикам. Поэтому на Kwork вы имеете дело с профессионалами, которые стараются выполнять задачи на пять. Кроме того, маркетплейс идеален для покупки фриланс услуг, когда у вас нет четкого ТЗ – вы просто выбираете тот кворк, который больше подходит. Если вы новичок или у вас нет опыта – начните именно с магазина, в нем разберется даже ребенок. Биржа фриланса Вы создаете задание, и оно становится доступно тысячам фрилансеров, которые могут отправить вам предложения. Остается только выбрать лучшее и начать работу. Такой подход к удаленной работе – идеальный вариант для решения больших и уникальных задач. Отличительной чертой биржи Kwork является качество заявок от фрилансеров. Если вы когда-нибудь работали на других фриланс площадках, то знаете, какая это боль получать множество нерелевантных предложений от исполнителей, которые даже не прочитали текст вашего задания. Но на Kwork всё по-другому – благодаря особому функционалу любому фрилансеру приходится ценить каждую отправленную заявку. Поэтому подавляющее большинство полученных предложений поступают от исполнителей, внимательно ознакомившихся с сутью задачи и сразу предлагающих то или иное решение. И еще один важный момент, на бирже фриланса и в магазине Kwork безопасная оплата заказов, которая проходит через систему - исполнитель получает деньги, только когда вы одобрите результат. В случае просрочки денежные средства можно вернуть на свой счет в один клик. Фриланс маркетплейс О Kwork О проектеПользовательское соглашениеПолитика конфиденциальностиСпособы оплатыКарьера в Kwork Сообщество БлогПартнерская программаКейсы Полезное ПокупателямФрилансеруПродавайте кворки за $!Как зарабатывать на KworkРубрикиМобильное приложение Помощь Услуги, недоступные к размещению на KworkВопрос — ОтветСлужба поддержкиПерейти на мобильную версию
